# **本仓库只做高性价比机场的使用后推荐，适合小白或者给查资料学术研究的人使用**
# **任何机场均有跑路风险，请购买机场时优先月付避免机场后期跑路危机！**
### 序言

- **请正确使用科学上网功能，查询文献资料，观看美剧等等；**
- **⭐禁止也不推荐你去观看一些拉低智商的XX网站；谨言慎行（请勿键x）。⭐**
- **本仓库内容纯属学习之用，仅用于朋友间交流探讨；**
- **由于网络环境十分复杂，不同地区，不同运营商以及不同时间段的使用体验会大不相同，请自行体验；**
- **保护好自己的隐私，注册机场的时候尽量不要填写个人的真实信息**
- **互联网非法外之地，请谨言慎行！好好学习，天天向上**

**如果你有在使用且使用体验还不错的机场，不建议你再过多花时间找寻其他机场，没必要为了去体验所谓的"顶级机场"而浪费时间、精力、金钱。**


写在最前：本列表实时更新最新价格图及机场使用排名变更，只做最佳的使用体验。从稳定性和机场服务质量由高到低排序，定期删除使用体验差劲机场！
游戏玩家请用专用游戏加速器，不建议使用机场打游戏。祝各位早日找到心仪机场！
------
#### 为什么不推荐用机场打游戏？试想一个场景你想你打游戏的时候，旁边有人在下载大片吗？不得给你卡死，所以游戏要用专业加速器

#### 删除机场：超级跑车（已跑路）、美汁源（机场主摆烂）、Futrue Network未来网络（使用体验不理想）、Uni Cloud（机场总是被攻击，因此删除）、xsus养鸡场（2023年7月遭遇重大情况，使用体验不友好）、Godetia（价格过高，不符合本仓库搜录）、Freejump（价格不是太性价比，节点地区少）、色色小站、ACA（机场停止注册新购，因此删除）、SOCK BOOM （2024.1.27日 老板被抓，已跑路）、魔戒（用户人数太多，体量大，晚高峰使用不理想）
------

# 任何机场均有跑路风险，月付保平安！！



# 魔法推荐

- **本列表从使用体验、价格、速率、流量大小、是否解锁流媒体来介绍**
- **只推荐性价比高、机场存在时间长，带专线节点的机场**
- **本列表排名由好用且极具性价比由高到低排列，会及时获取最新性价比且稳定机场上新**

------


## 涩龍云

> 描述：中转机场,要涩涩就用涩龍云(来自机场主的自我简介)

> 本人使用体验：用了有大半个月，机场主很负责，服务十分稳定，晚高峰依旧油管4K秒开，低倍率0.6节点为你的流媒体播放保驾护航。
- **推荐指数：★★★★★**
- **节点地区：香港、台湾、日本、新加坡、美国地区**
- **节点个数：23+（正在慢慢添加节点）**

​    

- ✅ 解锁流媒体、解锁ChatGPT

### 套餐价格及速率

| 流量（单位：Gb） | 价格（单位：RMB） | 速率（单位：Mbps） | 设备支持在线个数 |
| --------- | ---------- | ----------- | -------- |
| 160G      | 10.00R/月   | 不限          | 不限       |
| 400G      | 20.00R/月   | 不限          | 不限       |
| 1024G     | 40.00R/月   | 不限          | 不限       |

> **流量包：指没有时间限制随时随地都能用直到流量耗完为止**

### 流量包价格及速率

| 流量（单位：Gb） | 价格（单位：RMB） | 速率（单位：Mbps） | 设备支持在线个数 |
| --------- | ---------- | ----------- | -------- |
| 1024G     | 120.00R     | 不限          | 不限       |
| 2048G     | 188.00R    | 不限          | 不限       |

### 其他年付套餐请自行查看


## 购买地址：[涩龍云](https://portal.selom.xyz/#/register?code=Le0b07Vl)

------


## Puppy(淀粉肠)

> 描述：中转机场，译名火腿肠，低门槛3.99起售，高性价比流媒体解锁。
> 本人使用体验：现在唯一一家，我认为性价比很高的机场，价格便宜，流量也过得去，而且晚上冲浪也没有卡顿，现在很难看到一家价格低，速度快的机场了，力推！
- **推荐指数：★★★★**
- **优点：价格实惠，适合一个月用不了多少流量的用户使用**
- **缺点：暂时没看到**
- **建议：月付就行，不要年付**
- **节点地区：香港、台湾、日本、新加坡、美国、德国这些地区**
- **节点个数：22+（正在慢慢添加节点）**


### 套餐价格及速率



| 流量（单位：Gb） | 价格（单位：RMB） | 速率（单位：Mbps） | 设备支持在线个数 |
| ---------------- | ----------------- | ------------------ | ---------------- |
| 60G              | 5.99R             | 不限               | 不限             |
| 135G             | 9.99R             | 不限               | 不限             |
| 215G             | 12.99R            | 不限               | 不限             |
| 350G             | 17.99R            | 不限               | 不限             |
| 680G             | 29.99R            | 不限               | 不限             |
| 1200G            | 39.99R            | 不限               | 不限             |




### 其他年付套餐请自行查看

## 购买地址：[puppy](https://huotuichang.top/#/register?code=AF6f8nAM)


------
## 大航海

> 描述：中转隧道+IEPL机场，且具有0.1x倍率的ipv6节点.

- **节点地区：香港、台湾、日本、美国、新加坡、韩国、越南、马拉西亚、土耳其、菲律宾、阿根廷、俄罗斯节点**
- **节点个数：27+**
- **推荐指数：★★★★**
- ✅ 解锁流媒体、解锁ChatGPT
- **近期流量价格上涨，但是最具性价比的还是1145G的套餐**
### 套餐价格及速率
> **购买须知：IEPL线路是3.0x倍率，CU线路是1.0x倍率。还是那句话，机场尽量月付！**

| 流量（单位：Gb） | 价格（单位：RMB） | 速率（单位：Mbps） | 设备支持在线个数 |
| ---------------- | :---------------- | ------------------ | ---------------- |
| 100G             | 8.88R / 月        | 不限速             | 不限制           |
| 588G             | 18.8R  / 月       | 不限速             | 不限制           |
| 1145G            | 28.8R / 月        | 不限速             | 不限制           |





## 购买地址：[大航海](http://dhh.bar/#/register?code=VS7yGyPN)
------

## 夜煞云

> 描述：中转机场，基本能解锁的服务都解锁了！
- **推荐指数：★★★**
- **节点地区：香港、台湾、日本、新加坡、美国**
- **节点个数：27**
- ✅ 解锁常规流媒体（Netflix，Disney，BiliBili港澳台等）、解锁ChatGPT


### 套餐价格及速率

| 流量（单位：Gb） | 价格（单位：RMB） | 速率（单位：Mbps） | 设备支持在线个数 |
| ---------------- | ----------------- | ------------------ | ---------------- |
| 138G             | 10.00R / 月      | 不限速             | 不限             |
| 288G           | 19.80R  / 月     | 不限速             | 不限             |
| 520G            | 29.80R / 月     | 不限速             | 不限             |
| 1TB | 57.00R / 月 | 不限速 | 不限 |

### 其他年付套餐请自行查看



## 购买地址：[夜煞云](https://yeshayun.com/#/register&code=lGQd4B0L)



------






